مرحبا انا باري المدير التنفيذي لشركة ابل
في الشرق الاوسط نقدم اليكم
ايفون ثمانية بحلته الجديدة وتصميمه الانسيابي الفذ
هل فكرت يوما في ان كميرتان لاتكفيك لالتقاط الصور
لقد فكرنا في ذلك ايضا ولذلك صنعنا ايفون 8 الجديد باربع كميرات
الان.ايفون 8 الجديد يأتيك باربعة كميرات خلفية
لالتقاط أروع الصور اربع مرات مررة وحدة يرجال
وهل تعاني عند مثل مشاهدة هذه المقاطع
وتعاني عند رؤية هذه المقاطع
بعد انتشار هذه المقاطع وخروجها عن حدها المحدود
فكرنا وفكرنا مليا في سلامة المشاهدين ونفسياتهم
وأنتجنا لكم خاصية المقاطع الكريهة
الان ايفون 8 الجديد  بخاصية المقاطع الكريهة
ارمي جوالك على أقرب جدار عند مشاهدة أحد هذه المقاطع الكريهة
وتلقائيا لن تراهم على هاتفك مجددا
وهل فكرت يوما في أنك تحب أن تري الناس أنه لديك ايفون 8  لقد فكرنا في ذلك ايضا
ولذلك أنتجنا لكم خاصية شوفوني يا ناس
الان ايفون 8 بخاصية شوفوني يا ناس حصريا
تستطيع تحويل جوالك الى مراة شفافة لكي يرى الناس انه لديك ايفون 8
ويعطوك وجها اخر وتكسب الكثير من الأصدقاء
ايفون 8 اامستقبل بين يديك
لطلب ايفون 8 اتصل (أرقام من تأليفه)
واحصل على خلاطة الحياة السعيدة وبدلة تخسيس مجانا
اتصل دلوقتي